3.出版企画書の項目リスト

3-1.出版背景/目的

現在進行形の海外移住サロンと言う最新のプラットフォームから読者の皆さんに情報をお届けします。書籍の執筆はGit,facebook,LINE,Zoomと新らしいライフスタイルとビジネスと仕事武器の実践的なテストの場所でもあります。

海外移住サロンを主催されているねこがみさんと週1回でZOOMさせていただいたのですが、ねこがにさんが話をされるエピソードがめちゃくちゃ面白ろすぎるので、絶対書籍にすべきだと私が勝手に思って企画をしました。

元祖移住で成功バリの兄貴こと丸尾さんですが、ねこがみさんの海外移住サロンも
「出稼げば大富豪」と同じかそれ以上の面白さでした。
「出稼げば大富豪」（タイ編）です。

3-2.読者ターゲット

・日本でくすぶっている海外で稼ぎたい若者
・おカネ持ち、富裕層
・リモートワーク、フリーランサー
・ネットで収入を得て海外移住を検討されている家族
・リタイアで海外移住の老人

3-3.読者が得られるもの

・チャレンジスピリッツ
・ビザの取得
・合法的な節税方法

3-4.裏付け（実績/研究）
・在タイ23年の起業家が教えるタイ移住の全て
・昔→海外移住難しかった
・今→移住簡単になった
・海外で暮らすメリデメ
（物価、保険、医療、治安、ゴルフ、スパ、リゾート、料理）
・海外での収益の作り方
（リモート、現地起業）
・移住成功者のインタビュー（田端さん、山田さん、鈴木さん）

3-5.著者プロフィール
海外移住サロン代表 
ねこがみ在タイ23年タイ
タイ個人飲食起業家
タイ和食フランチャイズHANABI運営本部
TikTok19000人
まだ日本で消耗してるの？
海外移住して自由にマイペースで暮らしたい仲間を募集
タイ株スクール
タイせどり
滞在資格〜受け入れまで
在タイ23年のねこがみが一気通貫サポート
月額5980円の海外移住サロン運営
無料のLINE公式で今だけ4大プレゼント配布

3-6.仮のタイトル

海外移住サロン

3-7.仮の目次



PPC広告勉強会
タイ株勉強会
新メンバー紹介


3-8.原稿（叩き台）

田端
ねこがみさんと昨日Zoomをして、面白かった話を忘れないように書いておくと、ドラクエもレベル99くらいになると、敵が弱すぎて面白くないと、、ゴールドも溜まりすぎて、今度はお金で買えない物が欲しくなる。レベル20くらいで、はぐれメタルを倒すくらいが面白いと、、やっぱり仲間と出会って、冒険しながら、戦うのが面白いと思う。
まだ、アリアハン（日本）にいるの？そういうエピソードでした。

ねこがみ
海外移住サロンの馬車に各分野の凄腕達人達が集まってきてくださり心からウキウキします☺思えば21歳からこれまで20年以上ガムシャラにタイで自分のためだけに頑張ってきましたが、人生は気の合う友達達と一緒に歩んだ方が遥かに楽しい事を最近知りました。
ドラクエも1人で戦って勝てばゴールドも経験値も独り占めですが、どこかで必ず行き詰まりますしそもそもそんな人生楽しくないですよね。人の一生は勝ち負けやアイテムのコンプリートではなく、仲間達との冒険の道中をいかに楽しむかの方が重要です。戦略と目標を立て、それに向かって邁進していく過程です。

海外移住サロンのねこがみさんが提唱されるように、リモートワークで月10万円コンスタンスで稼げるようなれば、すぐに、海外行きのチケットを取って海外に行くべきだと思う。すでに答えは出ています。「月100万円、稼げる！稼げる！」と言っている人はほとんど詐欺師たちです。自分たちの高額なオンラインスクールに誘導する人たちです。稀にイチローや大谷みたいなスーパースターが出てくるかもしれません。ブログを書いたり、アフリエィト広告収入を得たり、海外通販代行をしたり、サイトやサーバーの管理をいくつか請け負えばそれだけで月10万円以上稼げます。始めはスモールでスタートです。
マナブ君も海外に行ったとき、月の生活費は5万円だったそうです。収入もその時はそんなに多くなかったでしょう。5万円で貧乏な生活かと言うと、リッチな生活です。
生活コストを下げて、時間を作って、自分の稼げる基盤を拡大していくのです。そんなに急がなくてもゆっくりやっていけばいいのです。海外に行けば、現地の言葉や英語も必然的に覚えます。何より勉強したいと言う向上心のある人はメキメキと成長できます。
そういう人が増えてくると、日本も世界と戦っていけるのではないかと思います。

■移住サロンの紹介
ねこがみさんが主催される海外移住サロンは、
毎週土曜日に
「講師」と呼ばれるその道のプロの先生が持ち回りで月1回から2カ月に一回のペースで本来は有料級の講義をウェビナーで教えてくれます。
ウェビナーの後は、直接講師の方に質問することもできます。
会員は時間の都合でウェビナーに参加できなくても過去アーカイブをyoutubeで見ることができます。
有料の海外移住サロンに参加しなくても無料のメルマガを取るだけでも勉強になります

海外移住に興味のある方はコメント欄にあるURLからアドレスを登録するだけです。

■日本の年収、30年横ばい

https://twitter.com/asianwaker/status/1449200815999127555?s=20

https://www.nikkei.com/article/DGKKZO76709410W1A011C2MM8000/

■海外移住のすゝめ
私が仕事は完全でリモートで
海外に移住すると言ったら「気が狂っている」と言われました。
今、コロナ禍で仕事リモートワークが推奨されてますよ。
リモートワークで仕事が完結するのであれば、
家賃の高い東京に居なくても田舎の実家でもいいですし、
東京の家賃1/3の東南アジアがいいと思います。

■プロセスエコノミー
消費者も単純に物やサービスを買うだけでは満足しなくなってきている。
必要なのは、「ストーリ」と
いっしょに作りあげていく喜びが必要だ。

プロセスエコノミーに注目　過程を見せて顧客巻き込む
奔流eビジネス　（アジャイルメディア・ネットワークアンバサダー　徳力基彦氏）

https://www.nikkei.com/article/DGXKZO73897780V10C21A7H21A00

■一人で海外移住は失敗しやすい
個人は失敗して、
組織は成功するのだろうか？
時々よく疑問に思います。
私の仮説ですが、
一人だとビジネスや勉強を続けるのが難しいからだと思う。
道を見失ったり、それてしまったり、サボってしまいます。
そもそも、
「目標」がないのです。
そのため、
作業者を監視・管理者する人が必要になるのです。
マネージャーやリーダーが必要です。

■リモートワークで月15万円の壁を突破する

しめじ＠Web制作→SNSマーケター
@simeji_pro
·
18分
Web制作で月収50万ってさほど難しくないですよ。1件25万円のサイトを2件納品で月50万。1サイト35万円、残り5万円の仕事を3件でも月50万。元々の単価が高いので、提案と金額の理由がしっかり説明できれば全然可能なラインです。大層な付加価値は必須ではありません。これが現実的なのがWeb制作の強み。

https://twitter.com/simeji_pro/status/1449194641526382596?s=20

■海外移住の過程を仲間と愉しむ
「オレは世界一の海賊王になる！」
と言って、
【結果】だけ、
海賊王になりました！
と言われても
つまらなすぎでしょう。。（爆

■健康を崩さず高い生産性を維持する方法
20代、30代はアルコールや好きな物を好きなだけ食べても問題ないと思います。
40代過ぎると
気持ち食べないでおこうかなと気を使うようになります。
気持ちだけですけど、、
後は、計画的に体のことを考えるようになります。

https://www.lifehacker.jp/2021/10/how-to-balance-productivity-wellbeing.html

■大きい目標ほど成功しやすい。
けれども大きい目標を掲げるとみな失敗する。それはなぜかと言うと目標までの距離が長すぎて、みんな途中であきらめてしまうからだ。
そういう時のコツは２つあって、
目標をある程度の粒度で分けると言うことと、メンターと仲間を見つけることだ。
目標も細かすぎては管理に時間がかかって余計手間がかかる。
なので単位を1年、半年、3カ月と区切って、
ゴールまでの差分を取る。

■PPC広告勉強会
ねこがみさんが主宰される海外移住サロンと言うのがあります。
今日、zoomで山田さんにPPCアフリエィトについて教授していただきたいへん勉強になりました。
①ASPからプログラムを探す
②（簡単な）LPを作成する
③PPC広告を出稿
と言うものです。
野球のルールの勉強ではなく、
バッターボックスに立って、
ホームラインを狙いに行きます。
同じ目的をもった
友達や仲間が増えるのは面白いです。

■git実践
プログラマーでない人でもgitをマスターしてほしい。。
まずは、
ねこがみさんにgitをマスターしてもらおうと思う。
gitを使うと、
wordでの赤入れがなくなります。
革命的な道具なのにまだまだ利用されていません。
本を作るのに20万円とか50万円取る塾も世の中にあります。
書籍も一発目、自費出版で500万円かかります。
世間から見る200万円という相場は良心的で、
1000円×1万冊分の書籍を出そうとすれば1000万円です。
売れそうな企画であれば、
そのリスクを出版社が背負ってくれます。

■海外リゾート移住も選択肢
日本の50歳以上のみなさん
これまで日本での長くつまらない社畜生活お疲れ様でした。
もう十分です
もうすぐ子育ても終わり家のローンもあと10年イイね
この先の余生は人のためでなく自分のために自由に生きてみませんか？
海外リゾート移住も選択肢の１つです。

■レバレッジをかける
何でも自分でやらないと気が済まない人はレバレッジが効かないのでいつまで経っても普通の水準から抜け出せません
むしろ能力が高い人ほどここでつまづきがちで、ダメな奴ほど躊躇なくタスクを人に任せるので結果リソースが増えどんどん新しいことに挑戦できます
バカ is ビクトリー
優秀な奴ウザい

■革命はたった1人から始まる。
革命はいつも、たった一人から始まる～壁を破壊し、現状を突破していく個になるための発想法とは～藤原和博
https://www.youtube.com/watch?v=3OC1qULOM9k
「狂気」⇒「革命」⇒「突破」
「たった一度の人生を・・・」
「10年後、君の仕事は？・・・」
2. 最大の変化
3. 情報処理力　情報編集能力
情報処理脳
情報編集能脳

■ねこがさんエピソード
タイの人口500人の農村に10年いたときは村初のコンビニをやっていました。その開業資金を稼いだのが後に村で社会問題となったプレステゲームセンターです

■アルコールを買う場合に気をつけること
意外かもですがタイではお酒を買える時間が決まっています
・11:00〜14:00
・17:00〜24:00
上記時間以外は完全に販売禁止で、他に仏教の日や選挙中もお酒の販売が禁止となり飲んだら捕まります。

■好きな人は仲間やプロの指導をうければ爆発的に成長する。
毎日、毎日
・パンを焼く人、
・ラーメンを作る人、
・イラレを書く人、
・ソースコードを書く人
・政治をyoutubeで話す人
には絶対勝てない。
野球の大谷君もそう。
彼らは努力ではなくそれをやっていて楽しいからです。
その人が学校やスクールで基礎を学んででプロの指導を受ければ爆発的に成長します。


【新メンバー紹介】
ネオヒルズ族→日本が誇るレジェンド与沢翼さんの側近にして元『与沢翼ホールディングス』の取締役→田端厚賢 さんが海外移住サロンに入会してくださいました！

愛称：タバティー先生
職業：サーバーエンジニア
WordPressによるサイト制作が得意
経歴：早稲田大学卒業→OpenPNEのコミッタ→NRI（野村総合研究所）→NTT→ザッパラス→ 与沢翼ホールディングス（All of me）取締役 CTO→ リクルートテクノロジー→小学館 →タイ移住
タバティー先生は『パソコンを通して世界のどこにいても稼ぎ続けるITスキルを若い人たちに伝えたい！』という情熱を胸にこの度海外移住サロンに参加してくれました
現在はタイ在住ですが、ドバイやバリ島など世界の国々を転々としてきた経験があるので今後のウェビナーで楽しいお話をしてくださると思います


・東海大学（付属高校の）柔道部でオリンピック金メダル選手と乱取り
・北新地での黒服No.1店長時代
・タイの奥地で未開生活
（インターネットで村人のために商品を発注）
・200万バーツかけてバーを出すも1週間でアルコール販売禁止
・二度目の結婚
・クドー君の話、タイでの飲食起業、飲食フランチャイズ化
・海外移住サロンを開設



山田さん
原点
タイ、バックパッカーの聖地
カオサンロード
友人夫婦と週末トラベル
大学生時代にバックパッカーをしていた時の
思い出の場所であり
旅行が自分の人生の一部だと気付かせてくれた
自分の【原点】のような場所でもある
あれから10年以上も時間が経過して
かわったものもあるけどかわらないものもある
今はそんな原点であるタイで生活してるし
人生って本当におもしろい笑
ひとりひとりみんな違う人生があってドラマがある
そう思うと世界って
地球を舞台にした壮大な人間劇
そしてまさに今が本番真っ只中
時間は長いし、自分で役も選べるし、失敗もOK
でも最初からやり直しはできないし
寿命という時間制限の制約もある
だから自分は後悔しないために
好きなこと、好きなひとのために
最高に自分が幸せになれるように挑戦し、行動する
人生は自由に選ぶことができるけど
誰と一緒に過ごすか
どこにいるか
どんな選択をするかで決まっていく
またこの場所に戻ってきて
日々愛情、刺激をたくさんくれて
日々成長させてくれるまわりの人たちに
改めて感謝の気持ちが込み上げてくる
人生100年時代
まだまだ、楽しく幸せに生きていきたいから
これからも好きなもの、好きなひとを増やしていく
『好き』が生み出すエネルギー【好動力】
その力は想像以上にパワフル
そんな好動力を教えてくれたのがここなのかも
子供のような好奇心と好きなものに純粋な気持ち
そんな好動力を持った大人
そんなカッコいい大人になりたいなと改めて思った
そして自分の人生、責任を持って楽しんでいこう
have a good day🎶
追伸
コロナ落ち着いたらタイに遊びに来て下さい^ ^



3-9.類書（同じジャンル/似た趣旨の本

お金儲け2.0 手堅く1億円稼ぐ7つの最新手法　川島 和正  (著) 
「地球の歩き方」
「ユダヤ人の教え」
「出稼げば大富豪」


