3.出版企画書の項目リスト

3-1.出版背景/目的

海外移住サロンを主催されているねこがみさんと週1回でZOOMさせていただいたのですが、ねこがにさんが話をされるエピソードがめちゃくちゃ面白ろすぎるので、絶対書籍にすべきだと私が勝手に思って企画をしました。

元祖移住で成功バリの兄貴こと丸尾さんですが、ねこがみさんの海外移住サロンも
「出稼げば大富豪」と同じかそれ以上の面白さでした。
「出稼げば大富豪」（タイ編）です。

3-2.読者ターゲット

・日本でくすぶっている海外で稼ぎたい若者
・おカネ持ち、富裕層
・リモートワーク、フリーランサー
・ネットで収入を得て海外移住を検討されている家族
・リタイアで海外移住の老人

3-3.読者が得られるもの

・チャレンジスピリッツ
・ビザの取得
・合法的な節税方法

3-4.裏付け（実績/研究）
・在タイ23年の起業家が教えるタイ移住の全て
・昔→海外移住難しかった
・今→移住簡単になった
・海外で暮らすメリデメ
（物価、保険、医療、治安、ゴルフ、スパ、リゾート、料理）
・海外での収益の作り方
（リモート、現地起業）
・移住成功者のインタビュー（田端さん、山田さん、鈴木さん）

3-5.著者プロフィール
海外移住サロン代表 
ねこがみ在タイ23年タイ
タイ個人飲食起業家
タイ和食フランチャイズHANABI運営本部
TikTok19000人
まだ日本で消耗してるの？
海外移住して自由にマイペースで暮らしたい仲間を募集
タイ株スクール
タイせどり
滞在資格〜受け入れまで
在タイ23年のねこがみが一気通貫サポート
月額5980円の海外移住サロン運営
無料のLINE公式で今だけ4大プレゼント配布

3-6.仮のタイトル

海外移住サロン

3-7.仮の目次



PPC広告勉強会
タイ株勉強会
新メンバー紹介


3-8.原稿（叩き台）

田端
ねこがみさんと昨日Zoomをして、面白かった話を忘れないように書いておくと、ドラクエもレベル99くらいになると、敵が弱すぎて面白くないと、、ゴールドも溜まりすぎて、今度はお金で買えない物が欲しくなる。レベル20くらいで、はぐれメタルを倒すくらいが面白いと、、やっぱり仲間と出会って、冒険しながら、戦うのが面白いと思う。
まだ、アリアハン（日本）にいるの？そういうエピソードでした。

ねこがみ
海外移住サロンの馬車に各分野の凄腕達人達が集まってきてくださり心からウキウキします☺思えば21歳からこれまで20年以上ガムシャラにタイで自分のためだけに頑張ってきましたが、人生は気の合う友達達と一緒に歩んだ方が遥かに楽しい事を最近知りました。
ドラクエも1人で戦って勝てばゴールドも経験値も独り占めですが、どこかで必ず行き詰まりますしそもそもそんな人生楽しくないですよね。人の一生は勝ち負けやアイテムのコンプリートではなく、仲間達との冒険の道中をいかに楽しむかの方が重要です。戦略と目標を立て、それに向かって邁進していく過程です。

海外移住サロンのねこがみさんが提唱されるように、リモートワークで月10万円コンスタンスで稼げるようなれば、すぐに、海外行きのチケットを取って海外に行くべきだと思う。すでに答えは出ています。「月100万円、稼げる！稼げる！」と言っている人はほとんど詐欺師たちです。自分たちの高額なオンラインスクールに誘導する人たちです。稀にイチローや大谷みたいなスーパースターが出てくるかもしれません。ブログを書いたり、アフリエィト広告収入を得たり、海外通販代行をしたり、サイトやサーバーの管理をいくつか請け負えばそれだけで月10万円以上稼げます。始めはスモールでスタートです。
マナブ君も海外に行ったとき、月の生活費は5万円だったそうです。収入もその時はそんなに多くなかったでしょう。5万円で貧乏な生活かと言うと、リッチな生活です。
生活コストを下げて、時間を作って、自分の稼げる基盤を拡大していくのです。そんなに急がなくてもゆっくりやっていけばいいのです。海外に行けば、現地の言葉や英語も必然的に覚えます。何より勉強したいと言う向上心のある人はメキメキと成長できます。
そういう人が増えてくると、日本も世界と戦っていけるのではないかと思います。

■PPC広告勉強会
ねこがみさんが主宰される海外移住サロンと言うのがあります。
今日、zoomで山田さんにPPCアフリエィトについて教授していただきたいへん勉強になりました。
①ASPからプログラムを探す
②（簡単な）LPを作成する
③PPC広告を出稿
と言うものです。
野球のルールの勉強ではなく、
バッターボックスに立って、
ホームラインを狙いに行きます。
同じ目的をもった
友達や仲間が増えるのは面白いです。



■レバレッジをかける
何でも自分でやらないと気が済まない人はレバレッジが効かないのでいつまで経っても普通の水準から抜け出せません
むしろ能力が高い人ほどここでつまづきがちで、ダメな奴ほど躊躇なくタスクを人に任せるので結果リソースが増えどんどん新しいことに挑戦できます
バカ is ビクトリー
優秀な奴ウザい


【新メンバー紹介】
ネオヒルズ族→日本が誇るレジェンド与沢翼さんの側近にして元『与沢翼ホールディングス』の取締役→田端厚賢 さんが海外移住サロンに入会してくださいました！

愛称：タバティー先生
職業：サーバーエンジニア
WordPressによるサイト制作が得意
経歴：早稲田大学卒業→OpenPNEのコミッタ→NRI（野村総合研究所）→NTT→ザッパラス→ 与沢翼ホールディングス（All of me）取締役 CTO→ リクルートテクノロジー→小学館 →タイ移住
タバティー先生は『パソコンを通して世界のどこにいても稼ぎ続けるITスキルを若い人たちに伝えたい！』という情熱を胸にこの度海外移住サロンに参加してくれました
現在はタイ在住ですが、ドバイやバリ島など世界の国々を転々としてきた経験があるので今後のウェビナーで楽しいお話をしてくださると思います
今後更にサロン内での案件やフリーランスチームの活動が活発になっていくことが予想されますので
皆様どんどん前のめりで
→ウェビナー参加（インプット）＆開催（アウトプット）を

宜しくお願い致しますヽ(^。^)ノ

・東海大学（付属高校の）柔道部でオリンピック金メダル選手と乱取り
・北新地での黒服No.1店長時代
・タイの奥地で未開生活
（インターネットで村人のために商品を発注）
・200万バーツかけてバーを出すも1週間でアルコール販売禁止
・二度目の結婚
・クドー君の話、タイでの飲食起業、飲食フランチャイズ化
・海外移住サロンを開設


3-9.類書（同じジャンル/似た趣旨の本

お金儲け2.0 手堅く1億円稼ぐ7つの最新手法　川島 和正  (著) 
「地球の歩き方」
「ユダヤ人の教え」
「出稼げば大富豪」


