
【企画】海外移住サロン（タイ編）（仮）【ねこがみ監修】

<!▼--書きかけ-->

ねこがみさん
海外移住サロンの本
7割は海外移住した後のビジョンやメリットを見せ感情にうったえ、残りで食うためのノウハウ事例紹介とかですかねえ。

・昔→海外移住難しかった
・今→移住簡単になった
・海外で暮らすメリデメ
（物価、保険、医療、治安、ゴルフ、スパ、リゾート、料理）
・海外での収益の作り方
（リモート、現地起業）
・移住成功者のインタビュー


【参考図書】
お金儲け2.0 手堅く1億円稼ぐ7つの最新手法　川島 和正  (著) 

これはかなり良著でした。
川島さんの口から各生徒たちのサービスを紹介する的な



海外移住を検討されていたり、海外移住に興味がある方に「地球の歩き方」のようにこれ一冊手元にあれば海外移住の方法がわかると言うコンパクトにまとまった書籍を作りたい。

「地球の歩き方」+「出稼げば大富豪」+「ユダヤ人の教え」

海外移住サロンのメンバーになってほしい。



若い人には海外に出ていって挑戦してほしい。


『大人を信用するな』と10代、20代の人に伝えたい。両親、先生、メディア。あなたを大切に思うからこそ丁寧にアドバイスをくれる。でも彼らの時代に適した経験でしかないことを忘れないでほしい。



海外移住しなかった自分と海外移住した自分を天秤にかける。

現状維持かやったほうが面白いか失敗しても経験値が残る。


このまま40歳、50歳、60歳変化なく過ごしていいのか？


最低限の収入を確保しながら海外に移住する


私が海外移住サロンを主催されているねこがみさんと出会うことになったきっかけは、
最初はtwitterからでした。コロナ禍でタイの情勢が目まぐるしく変わります。ブログやニュースでは情報が遅すぎるのです。そんな中、リアルタイムの情報が欲しくて、2021年4月頃にtwitterを再開しました。その時タイムラインで流れてきたクドー君と言う若い男性が、タイで屋台を引いて「稼ぐ！」と言う挑戦をされてなかなか無茶と言うか無謀な企画だなと笑って仲間とLINEで会話をしていました。バリの兄貴を地で行く「出稼せげば大富豪」です。それが、私が海外移住サロンを知ったきっかけです。

失敗の経験値を貯める。

【目次】
◆はじめに
・非モテとリストラおっさん組は海外をめざせ
・リモートワークで月10万円稼げば即移住可能

◆タイの気候 風土、地理
バンコク、パタヤ、シラチャ、チェンマイ


マッサージ　温泉、スパ
バンセンビーチ
アマナコン

首都バンコク
東南アジア一の歓楽街パタヤ
港町シラチャ
古都チェンマイ

◆タイ人の初任給

◆働く
駐在員、現地採用、リモートワーク、起業（飲食、バー）


タイに来てビジネスで稼ぐには0.02%の確率でしか成功しない。

◆ネットで稼ぐ
アフリエイト
せどり
海外転売
PPC広告
Youtuber

◆ビザ
タイランドエリート
ノービザ
観光ビザ
リタイアメントビザ
ボランティアビザ
スマートビザ(発行予定）

◆投資
・キャピタルゲインゼロ
・タイ株デビュー
・金持ちはやっている合法的な節税方法
・仮想通貨
・不動産投

◆住む
コンドミニアム、アパート、戸建て、サービスアパート

賃貸の探し方

◆買い物
デパート、ターミナル21

フジスーパー
チャトチャック

屋台

◆交通
空港　ドムアン空港　
BTS, MRT
ルットゥ
トゥクトゥク
バイタク（モタサイ）

◆飛行機チケットの取り方


◆大麻

◆タイ語学習
タイ文字

◆スポーツ

ゴルフ

◆ナイトライフ
ゴーゴーバー　パービア

ナナプラザ
ソイカウボーイ


◆対談


役立つタイ会話集


■著者プロフィール
田端厚賢（たばたあつよし）
1980年　愛知県名古屋市生まれ
お手軽大学文学部卒業。ホームページ作成会社をた立ち上げる傍ら、文学活動を始める。
趣味　卓球、サックス演奏
著書　『自費出版入門』（ブイツーソリューション）他

※プロフィールの記載は任意ですが、なるべくお書きください。
※記載事項は、公開情報として扱われます。公開したくない情報は記載しないでください。

自費出版入門
20●●年●月●日　初版第１刷発行
著　者　お手軽　太郞
発行所　ブイツーソリューション
　　　　〒466-0848 名古屋市昭和区長戸町4-40
　　　　電話 052-799-7391　Fax 052-799-7984
印刷所　●●印刷
ISBN 978-4-86476-●●-●
c●Taro Otegaru● 20●● Printed in Japan
万一、落丁乱丁のある場合は送料当社負担でお取替えいたします。
ブイツーソリューション宛にお送りください。









【協議】

印税7パー～10パー

海外移住サロンへの申し込みQRコード
（田端のアフィリリンク）

講師のサイトへ


ねこがみさん
鈴木さん
山田さん
山口さん
ちゃんゆーさん


